Для проекта по модулю PyGame я решил создать игру Flappy Bird.
Оригинальная Flappy Bird — игра-платформер для мобильных устройств, разработанная вьетнамским разработчиком Донгом Нгуеном, в которой игрок с помощью касаний экрана должен контролировать полёт птицы между рядами зелёных труб, не задевая их. Была реализована на платформах iOS и Android. 

Главным недостатком оригинала часто называют надоедливую физику. Я попытался исправить физику, не снижая при этом сложность игры. В моей версии птица прыгает выше и медленнее набирает скорость, благодаря этому, она чувствуется более летучей. Физика в игре реализована с помощью модуля Box2D.
Так же в игре есть случайно генерирующиеся перья, дающие 5 очков. Они могут появиться между столбами с вероятностью 5%.

Графика в игре похожа на графику оригинала, в игре есть анимация движений крыльев птицы. В игре есть звуки получения очков и столкновений

Используемые технологии:
pygame
Box2D
sys
random
os

Программа состоит из 5 классов, отвечающих за местоположение объекта, отрисовку и столкновения:
Bird – класс птицы, двигается только по оси y
Post и BottomPost – классы верхней и нижней оси, двигаются только по оси x. Расстояние между ними постоянно, но длина труб определяется случайно.
Plume – класс пера-бонуса, двигается только по оси x, генерируется с вероятностью 5%.
Функция start() начинает новую игру.
Функция menu() открывает стартовый экран игры.
Функция get_best_score() получает лучший счет из файла.